Lista de exercícios


> Exercício 1: Verificação de Categoria de Preço

    Peça ao usuário para inserir o preço de um produto. 
    Se o preço for menor que 50, categorize-o como "Barato". 
    Se estiver entre 50 e 100, categorize como "Médio". 
    Se for maior que 100, categorize como "Caro". Exiba a categoria correspondente.
    
> Exercício 2: Validação de Login

    Peça ao usuário para inserir um nome de usuário e uma senha. 
    Verifique se o nome de usuário é "admin" e a senha é "1234". 
    Se ambos forem corretos, exiba "Acesso permitido". 
    Caso contrário, exiba "Acesso negado".
    
> Exercício 3: Identificação de Paridade com Strings

    Peça ao usuário para inserir um número. 
    Verifique se o número é par ou ímpar, e exiba a palavra "Par" ou "Ímpar". 
    Use uma string para armazenar o resultado e exibi-la.

    Depois de avaliar o número, tu vai colocar se é par ou impar em uma var.
    
> Exercício 4: Identificação de Dia Útil

    Peça ao usuário para inserir um número de 1 a 7, 
    representando os dias da semana (1 para domingo, 2 para segunda, etc.). 
    Use switch para verificar se o dia é um dia útil (segunda a sexta) 
    ou final de semana (sábado e domingo). 
    Exiba uma mensagem correspondente.
    
> Exercício 5: Verificação de Intervalo com AND

    Peça ao usuário para inserir um número. 
    Verifique se o número está no intervalo de 10 a 20, inclusive. 
    Se estiver, exiba "Dentro do intervalo". Caso contrário, exiba "Fora do intervalo".
    
> Exercício 6: Classificação de Letra

    Peça ao usuário para inserir uma letra. 
    Verifique se a letra é uma vogal (a, e, i, o, u) ou uma consoante. 
    Exiba "Vogal" ou "Consoante" de acordo com a entrada. 
    Considere tanto letras maiúsculas quanto minúsculas. 
